welcome to the pixel shadow on mangafox
ਮੈਗਫੈਕਸ ਤੇ ਪਿਕਸਲ ਸ਼ੈਡੋ ਤੇ ਸਵਾਗਤ
70 you voted in our Twitter poll when I
70 ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਟਵਿੱਟਰ ਸਰਵੇਖਣ ਵਿੱਚ ਵੋਟਿੰਗ ਕੀਤੀ ਜਦੋਂ ਮੈਂ
asked what would you like to see next on
ਪੁੱਛਿਆ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਅਗਲੀ ਵਾਰ ਕੀ ਵੇਖਣਾ ਪਸੰਦ ਕਰੋਗੇ
the pixel shadow and the results are in
ਪਿਕਸਲ ਸ਼ੈਡੋ ਅਤੇ ਨਤੀਜੇ ਇਸ ਦੇ ਅੰਦਰ ਹਨ
this week we're going to get a look in
ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਨਜ਼ਰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
the crafting in survival mode stick
ਬਚਾਅ ਮੋਡ ਸਟਿੱਕ ਵਿੱਚ ਕਤਰਫਾਟ
around this is going to be fun every
ਇਸ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਹਰ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੋਣ ਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ ਹੈ
diamond minecart fans dream is to be
ਹੀਰਾ ਮਾਈਕਾਰਟ ਪ੍ਰਸ਼ੰਸਕ ਦਾ ਸੁਪਨਾ ਹੋਣਾ ਹੈ
mentioned by dantdm this weekend I got a
dantdm ਦੁਆਰਾ ਇਸ ਹਫਤੇ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ
big surprise when I tuned in to his
ਵੱਡਾ ਅਚਾਨਕ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਉਸ ਦੇ ਨਾਲ ਜੁੜਿਆ
latest draw your comments feature and
ਨਵੀਨਤਮ ਆਪਣੀ ਟਿੱਪਣੀ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਨੂੰ ਖਿੱਚੋ ਅਤੇ
from over 100,000 comments mine was one
100,000 ਤੋਂ ਵੱਧ ਦੀਆਂ ਟਿੱਪਣੀਆਂ ਮੇਰੀ ਇਕ ਸੀ
of the only three chosen you can check
ਸਿਰਫ ਤਿੰਨ ਚੁਣਿਆਂ ਵਿੱਚੋਂ ਤੁਸੀਂ ਚੁਣ ਸਕਦੇ ਹੋ
out my reaction video by clicking here
ਇੱਥੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰ ਕੇ ਮੇਰੀ ਪ੍ਰਤੀਕ੍ਰਿਆ ਵੀਡੀਓ ਬਾਹਰ
and please don't forget to give me a
ਅਤੇ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਮੈਨੂੰ ਦੇਣ ਲਈ ਨਾ ਭੁਲੋ
thumbs up funny thing is I was wearing
ਥੰਬਸ ਵਾਚ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਪਾ ਰਿਹਾ ਸੀ
my diamond minecart shirt that day and
ਉਸ ਦਿਨ ਮੇਰੇ ਹੀਰਾ ਮਾਈਕੋਰਟ ਦੀ ਕਮੀਜ਼
that wasn't even plan big thanks to
ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ ਵੀ ਨਹੀਂ ਸੀ
everyone who liked my comment to make
ਹਰ ਕੋਈ ਜਿਹੜਾ ਮੇਰੀ ਟਿੱਪਣੀ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹੈ
this happen on to a park or update last
ਇਹ ਇੱਕ ਪਾਰਕ ਵਿੱਚ ਵਾਪਰਦਾ ਹੈ ਜਾਂ ਪਿਛਲੀ ਵਾਰ ਅਪਡੇਟ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
week I had a really tough time making it
ਹਫ਼ਤੇ ਵਿੱਚ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਇੱਕ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੁਸ਼ਕਲ ਵਾਰ ਸੀ
through Robbie s parkour challenge we'll
ਰੋਬੀ ਦੀ ਪਾਰਕੌਰ ਚੁਣੌਤੀ ਦੇ ਜ਼ਰੀਏ ਅਸੀਂ
call it like I guess you shall we but
ਇਸ ਨੂੰ ਬੁਲਾਓ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅੰਦਾਜ਼ਾ ਲਗਾਉਂਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜ਼ਰੂਰ ਕਰੋਗੇ ਪਰ
some of our viewers beat me by a long
ਸਾਡੇ ਕੁਝ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਮਾਰਿਆ
shot and to rub it in a little wsd guy
ਸ਼ਾਟ ਅਤੇ ਇੱਕ ਛੋਟੇ wsd guy ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਖਹਿ ਕਰਨ ਲਈ
2014 posted this video to show this his
2014 ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਇਸ ਵੀਡੀਓ ਨੂੰ ਪੋਸਟ ਕੀਤਾ
amazing parkour skills in the same
ਉਸੇ ਹੀ ਸ਼ਾਨਦਾਰ Parkour ਹੁਨਰ ਨੂੰ
course
ਕੋਰਸ
you
ਤੁਸੀਂ
yes
ਹਾਂ
Oh
ਓ
incredible I didn't stand a chance
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਮੈਂ ਇੱਕ ਮੌਕਾ ਖੜਾ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ
especially with all that leg if you'd
ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
like to see the full length video by WC
WC ਦੁਆਰਾ ਪੂਰੀ ਲੰਬਾਈ ਵਾਲੀ ਵੀਡੀਓ ਨੂੰ ਦੇਖਣਾ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹੈ
guy 2014 which features four of the park
guy 2014 ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਪਾਰਕ ਦੇ ਚਾਰ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਹਨ
or challenges on our creative server
ਜਾਂ ਸਾਡੇ ਸਿਰਜਣਾਤਮਕ ਸਰਵਰ ਉੱਤੇ ਚੁਣੌਤੀਆਂ
click here all right now on to the show
ਸ਼ੋ ਦੇ ਲਈ ਹੁਣੇ ਇੱਥੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
the past weekend we launched our
ਪਿਛਲੇ ਹਫਤੇ, ਅਸੀਂ ਆਪਣਾ ਲਾਂਚ ਕੀਤਾ
survival server yay adding a new
ਸਰਵਾਈਵਲ ਸਰਵਰ ਯੈ ਇੱਕ ਨਵਾਂ ਜੋੜਿਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
challenge to mind test and survival mode
ਟੈਸਟ ਅਤੇ ਬਚਾਅ ਮੋਡ ਨੂੰ ਯਾਦ ਕਰਨ ਲਈ ਚੁਣੌਤੀ
you have to mine and craft your own
ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਖਾਣਾ ਬਣਾਉਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
tools and items today we'll look at what
ਟੂਲਸ ਅਤੇ ਆਈਟਮਾਂ ਅੱਜ ਅਸੀਂ ਦੇਖ ਸਕਾਂਗੇ ਕਿ ਕੀ ਹੈ
has been built so far and how to use our
ਹੁਣ ਤਕ ਉਸਾਰਿਆ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਸਾਡੀ ਵਰਤੋਂ ਕਿਵੇਂ ਕੀਤੀ ਜਾਵੇ
own built-in crafting guide to help you
ਤੁਹਾਡੀ ਮਦਦ ਲਈ ਆਪਣੀ ਬਿਲਟ-ਇਨ ਕਰਾਫਟਿੰਗ ਗਾਈਡ
craft all of the things you need to make
ਉਨ੍ਹਾਂ ਸਾਰੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਤਿਆਰ ਕਰੋ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੋੜ ਹੈ
an amazing structure first of all let's
ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਇਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਢਾਂਚਾ ਹੈ
connect to the pixel shadow survival
ਪਿਕਸਲ ਸ਼ੈਡੋ ਬਚਣ ਨਾਲ ਜੁੜੋ
server so the address in the poor as you
ਸਰਵਰ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਗੇ ਗਰੀਬਾਂ ਦਾ ਪਤਾ ਹੋਵੇ
can see here is servers dot mind STV the
ਇੱਥੇ ਸਰਵੈਂਟ ਬਿੰਦੂ ਮਨ ਐਸ.ਟੀ.ਵੀ. ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹਨ
same as the creative one then the port
ਰਚਨਾਤਮਕ ਤੌਰ ਤੇ ਉਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਪੋਰਟ ਵੀ
3000 one is replacing the last 20 with
3000 ਦੇ ਨਾਲ ਆਖ਼ਰੀ 20 ਨੂੰ ਬਦਲਣਾ
the one so i'll try and login and
ਇੱਕ ਤਾਂ ਮੈਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਾਂਗਾ ਅਤੇ ਲੌਗਇਨ ਕਰਾਂਗਾ
everything
ਸਭ ਕੁਝ
this is the new spawn and I've been
ਇਹ ਨਵਾਂ ਸਪੌਨ ਅਤੇ ਮੈਂ ਹੋਇਆ ਹਾਂ
playing around on the server a little
ਸਰਵਰ ਉੱਤੇ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਖੇਡਣਾ
bit so that's why I is in stuff in my
ਬਿੱਟ ਤਾਂ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਸਮੱਗਰੀ ਵਿਚ ਹਾਂ
inventory these are the rules but I
ਵਸਤੂ ਇਹ ਨਿਯਮ ਹਨ ਪਰ ਮੈਂ
won't really explain them too much right
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਵਿਆਖਿਆ ਕਰੇਗਾ
now you have to read the rules and
ਹੁਣ ਤੁਹਾਨੂੰ ਨਿਯਮਾਂ ਨੂੰ ਪੜਨਾ ਹੈ ਅਤੇ
everything to be granted interact we
ਮਨਜ਼ੂਰੀ ਦੇਣ ਲਈ ਹਰ ਚੀਜ਼ ਸਾਨੂੰ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰੇ
need to keep this door closed the whole
ਇਸ ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਨੂੰ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬੰਦ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
time and we're going to go find some
ਸਮਾਂ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਕੁਝ ਲੱਭਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
buildings that have been built over here
ਇਮਾਰਤਾਂ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਇੱਥੇ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ
it looks like there's some build so
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੁਝ ਬਿਲਡ ਇਸ ਤਰਾਂ ਹੈ
we'll go over there
ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਚਲੇ ਜਾਵਾਂਗੇ
so the first bill looks like a home but
ਇਸ ਲਈ ਪਹਿਲਾ ਬਿੱਲ ਇੱਕ ਘਰ ਵਰਗਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਪਰੰਤੂ
I'm not quite sure whose is it Seether
ਮੈਨੂੰ ਪੱਕਾ ਯਕੀਨ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸੇਇਰ ਹੈ
gaming of thousands cute kitty cat or
ਹਜ਼ਾਰਾਂ cute ਕਿਟੀ ਬਿੱਟ ਦੇ ਗੇਮਿੰਗ
tots 1524 then this next house which is
ਟੱਟ 1524 ਫਿਰ ਇਹ ਅਗਲਾ ਸਦਨ ​​ਜੋ ਹੈ
owned by gaming with flows in hi she's
ਹਾਲੀਆ ਵਿਚ ਪ੍ਰਵਾਹ ਦੇ ਨਾਲ ਗੇਮਿੰਗ ਦੇ ਮਾਲਕ
online today hello hello hello and so
ਆਨਲਾਈਨ ਅੱਜ ਹੈਲੋ ਹੈਲੋ ਹੈਲੋ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ
she's got some chest and such this is a
ਉਸ ਨੂੰ ਕੁਝ ਛਾਤੀ ਮਿਲਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਇਕ ਹੈ
really nice home trash bin I have not
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਵਧੀਆ ਘਰੇਲੂ ਰੱਜੇ ਡੱਬੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਨਹੀਂ ਹੈ
built a home yet by bed this is pretty
ਅਜੇ ਵੀ ਬਿਸਰ ਕੇ ਇਕ ਘਰ ਬਣਾਇਆ ਹੈ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
impressive for survival mode so let's
ਬਚਾਅ ਦੀ ਵਿਧੀ ਲਈ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਹੈ ਤਾਂ ਆਓ ਇਸਦਾ ਰੋਲ ਕਰੀਏ
show this interesting house that looks
ਇਸ ਦਿਲਚਸਪ ਘਰ ਨੂੰ ਦਿਖਾਓ ਜੋ ਲਗਦਾ ਹੈ
like it's been exploded so this is
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਫਟ ਗਿਆ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਹੈ
Kendall's home that looks like or
ਕੇਂਦਾਲ ਦਾ ਘਰ ਜਿਹਦਾ ਦਿਸਦਾ ਹੈ ਜਾਂ
something something like that made of
ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਜੋ ਇਸ ਤੋਂ ਬਣਿਆ ਹੈ
acacia wood it's got one of these
ਸ਼ਬਦੀ ਦੀ ਲੱਕੜ ਇਹ ਇਹਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਮਿਲੀ ਹੈ
thingies I forgot they're called and
ਮੈਂ ਭੁੱਲ ਗਿਆ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਬੁਲਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ
tables and chairs which is really good
ਟੇਬਲ ਅਤੇ ਕੁਰਸੀਆਂ ਜੋ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਚੰਗੀ ਹਨ
because i personally do not have those
ਕਿਉਂਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਨਿੱਜੀ ਤੌਰ ਤੇ ਉਹ ਨਹੀਂ ਹਨ
and let's see where we need to go next
ਅਤੇ ਆਓ ਦੇਖੀਏ ਕਿ ਅੱਗੇ ਜਾਣ ਦੀ ਸਾਨੂੰ ਕਿੱਥੇ ਲੋੜ ਹੈ
to show another build right now i'm
ਹੁਣ ਇਕ ਹੋਰ ਬਿਲਡਿੰਗ ਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਮੈਂ ਹਾਂ
looking at a map from dennis Kelly's
ਡੈਨਿਸ ਕੈਲੀ ਦੇ ਨਕਸ਼ੇ ਤੋਂ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ
blog I think I'm going around way so hmm
ਬਲੌਗ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੰਮ ਦੇ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
she's going to be harder to find
ਉਸ ਨੇ ਪਤਾ ਕਰਨ ਲਈ ਔਖਾ ਹੋਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ
anything a sheep in a rat I'm going to
ਇੱਕ ਚੂਹਾ ਮੈਨੂੰ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਭੇਡ ਕੁਝ ਵੀ
share your wall you right-click a sheep
ਆਪਣੀ ਕੰਧ ਸਾਂਝੀ ਕਰੋ ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਭੇਡ ਤੇ ਸੱਜਾ-ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
and this is the right spot and you will
ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਸਹੀ ਸਥਾਨ 'ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰੇਗਾ
get two or three wool you just
ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੋ ਜਾਂ ਤਿੰਨ ਖੰਭ ਲੱਗਦੇ ਹਨ
right-click simple as that and
ਸੱਜਾ ਬਟਨ ਦਬਾਓ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਤੇ
let's try and find the next
ਆਉ ਅਗਲੇ ਤੋਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੀਏ ਅਤੇ ਲੱਭੀਏ
here's a
ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਹੈ
links going out of it the last so this
ਲਿੰਕ ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਇਸ ਦਾ ਅੰਤ ਹੋ ਸਕੇ
is the neighbor from the south some
ਦੱਖਣ ਵਿਚੋਂ ਕੁਝ ਗੁਆਂਢੀ ਹੈ
chess you need to protect this buddy get
ਸ਼ਤਰੰਜ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਦੋਸਤ ਨੂੰ ਬਚਾਉਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
some off chess up here and the kelly of
ਕੁੱਝ ਬੰਦ ਸ਼ਤਰੰਜ ਅਤੇ ਕੇਲੀ ਦੀ
residents which is really impressive
ਉਹ ਵਸਨੀਕ ਜੋ ਅਸਲ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ ਹੈ
which is possibly my favorite it's this
ਜੋ ਕਿ ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ ਮੇਰੇ ਮਨਪਸੰਦ ਹੈ ਇਹ ਹੈ
whole really nice and it's a nice home
ਪੂਰੀ ਸਚਮੁਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਵਧੀਆ ਘਰ ਹੈ
Scott is this baseman so it's got some
ਸਕਾਟ ਇਹ ਬੇਸਮੈਨ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਕੁਝ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
chess you really need to lock those just
ਸ਼ਤਰੰਜ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਲਾਕ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
saying so this is a really nice home i
ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਘਰ ਹੈ
love this it's got some furnaces that
ਇਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ ਕੁਝ ਭੱਠੀਆਂ ਮਿਲ ਗਈਆਂ ਹਨ
are out of fuel
ਈਂਧਨ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਹੈ
shut down
ਸ਼ਟ ਡਾਉਨ
that was annoying and I have spawned
ਜੋ ਕਿ ਤੰਗ ਕਰਨ ਵਾਲਾ ਸੀ ਅਤੇ ਮੈਂ ਪੈਦਾ ਕੀਤਾ ਹੈ
outside of the house i was showing and
ਘਰ ਦੇ ਬਾਹਰ ਮੈਂ ਦਿਖਾ ਰਿਹਾ ਸੀ ਅਤੇ
i'm about to fall into a giant wall word
ਮੈਂ ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਕੰਧ ਦੇ ਸ਼ਬਦ ਵਿੱਚ ਫਸਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
world hole so here are some fridges
ਸੰਸਾਰ ਦੇ ਹਿੱਲ ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਕੁਝ ਫ੍ਰੀਜ਼ ਹਨ
pretend that never ever happened an oven
ਇਕ ਦਿਖਾਵਾ ਕਰੋ ਕਿ ਕਦੇ ਵੀ ਕਦੇ ਓਵਨ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ
that cook that costs a lot of iron and
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਕੁੱਕ, ਜੋ ਕਿ ਲੋਹੇ ਦੀ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਖ਼ਰਚ ਅਤੇ
stuff television I forget how the craft
ਟੱਫਟ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਮੈਂ ਭੁੱਲਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਕਿੱਤਾ ਕਿਵੇਂ ਹੈ
these are we and really really nice
ਇਹ ਅਸੀਂ ਅਤੇ ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਚੰਗੇ ਹਾਂ
balcony overlooking the water there's
ਬਾਲਕੋਨੀ ਪਾਣੀ ਨੂੰ ਨਜ਼ਰ ਮਾਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
something over here so I'll have to go
ਇੱਥੇ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਤਾਂ ਮੈਨੂੰ ਜਾਣਾ ਪਵੇਗਾ
check that out in a second oh there's
ਜਾਂਚ ਕਰੋ ਕਿ ਦੂਜੀ ਓਹ ਵਿਚ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
also a second floor looks like an addict
ਦੂਜੀ ਮੰਜ਼ਿਲ ਵੀ ਇਕ ਨਸ਼ੇੜੀ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਪਦਾ ਹੈ
doesn't quite look done yet so over here
ਅਜੇ ਇੱਥੇ ਇੰਨੀ ਜ਼ਿਆਦਾ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ
some short of ginormous mansion good job
ਗੁੰਮਰਾਹਕੁੰਨ ਮਹਾਂਸਾਗਰ ਤੋਂ ਥੋੜ੍ਹੀ ਥੋੜ੍ਹੀ ਥੋੜੀ ਚੰਗੀ ਨੌਕਰੀ
good job in there and you have a pet
ਉੱਥੇ ਚੰਗੀ ਨੌਕਰੀ ਹੈ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਪਾਲਤੂ ਜਾਨਵਰ ਹੈ
sheep mind if i share it can I share
ਭੇਡਾਂ ਦਾ ਮਨ ਹੈ ਜੇ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸਾਂਝਾ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਤਾਂ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਸਾਂਝਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
your pet sheep sheep look so hilarious
ਤੁਹਾਡੇ ਪਾਲਤੂ ਭੇਡਾਂ ਦੇ ਭੇਡ ਬਹੁਤ ਪ੍ਰਸੰਨ ਹਨ
share it there we go
ਇਸ ਨੂੰ ਸਾਂਝਾ ਕਰੋ ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
now we'll try and find the the home in
ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਘਰ ਲੱਭਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਾਂਗੇ
ice so let's follow d kelly attends
ਬਰਸ, ਆਓ, ਡੇ ਡਰੀ ਕੈਲੀ ਦਾ ਹਿੱਸਾ ਬਣੀਏ
names another pet sheet cheer in
ਇਕ ਹੋਰ ਪਾਲਤੂ ਦੀ ਸ਼ੀਟ ਵਿਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ
collecting rocks ignored for years
ਕਈ ਸਾਲਾਂ ਲਈ ਸੜਕਾਂ ਨੂੰ ਇਕੱਠਾ ਕਰਨਾ ਅਣਡਿੱਠ ਕੀਤਾ
coming she's just taking so long
ਆ ਰਿਹਾ ਉਹ ਹੁਣੇ ਹੀ ਲੰਮੇ ਲੈ ਰਹੀ ਹੈ
but there's a swimming sheet sheer sheer
ਪਰ ਉਥੇ ਇੱਕ ਤੈਰਾਕੀ ਸ਼ੀਟ ਹੈ
no he died oh wait he didn't
ਨਹੀਂ ਉਹ ਮਰਿਆ ਨਹੀਂ ਓਹ ਉਡੀਕ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
but it's going to die in another shape
ਪਰ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਮਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
their sheep everywhere ugly ugly machine
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਭੇਡ ਹਰ ਥਾਂ ਬਦਸੂਰਤ ਘਿਨਾਉਣੀ ਮਸ਼ੀਨ
in store by all my hope I'm going right
ਆਪਣੀ ਸਾਰੀ ਉਮੀਦ ਦੁਆਰਾ ਸਟੋਰ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਸਹੀ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
way d kelly eight-tenths over there so
ਰਾਹ ਵਿੱਚ ਡੀ ਕੇਲੀ ਅੱਠ-ਦਸਵੇਂ
taking so long too low because this land
ਬਹੁਤ ਲੰਬਾ ਸਮਾਂ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਲੈ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਜ਼ਮੀਨ
hasn't quite been generated fully yet
ਅਜੇ ਪੂਰੀ ਤਰਾਂ ਤਿਆਰ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ ਹੈ
it's only been explored a couple times
ਇਹ ਸਿਰਫ ਦੋ ਵਾਰ ਪਤਾ ਲਗਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ
I'm coming coming as quickly as I can
ਮੈਂ ਜਿੰਨੀ ਜਲਦੀ ਹੋ ਸਕੇ ਆ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
which isn't very quick wow just okay
ਜੋ ਕਿ ਬਹੁਤ ਤੇਜ਼ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਬਿਲਕੁਲ ਠੀਕ ਹੈ
there we go
ਉੱਥੇ ਅਸੀਂ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
it's another Bridge forest rich forst's
ਇਹ ਇਕ ਹੋਰ ਬ੍ਰਿਜ ਫਾਰਸਟ ਅਮੀਰ ਫੋਰਸਟਜ਼ ਹੈ
are just so nice and there are a lot of
ਹੁਣੇ ਹੀ ਇਸ ਲਈ ਚੰਗੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
things online
ਆਨਲਾਈਨ ਚੀਜ਼ਾਂ
but its name
ਪਰ ਇਸਦਾ ਨਾਮ
hope you're right here I love
ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਇੱਥੇ ਹੋ ਮੈਨੂੰ ਪਿਆਰ
oh well I'll try and front do that later
ਓਹ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੈਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਾਂਗਾ ਅਤੇ ਅੱਗੇ ਕਰਾਂਗਾ
now I have to go all the way back
ਹੁਣ ਮੈਨੂੰ ਵਾਪਸ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
cute on our website we have created a
ਸਾਡੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ 'ਤੇ ਬਹੁਤ ਸੋਹਣਾ ਹੈ ਅਸੀਂ ਇਕ ਨੂੰ ਬਣਾਇਆ ਹੈ
map so we can see what parts of the
ਮੈਪ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਕਿਹੜੇ ਹਿੱਸੇ ਹਨ
world has been explored and when it's
ਸੰਸਾਰ ਦਾ ਪਤਾ ਲਗਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਕਦੋਂ ਹੈ
not so far this is the map I'm going to
ਨਾ ਹੁਣ ਤੱਕ ਇਹ ਉਹ ਨਕਸ਼ਾ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
scroll out there hasn't been much
ਸਕਰੋਲ ਕਰੋ ਉੱਥੇ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ
explored but that's some space here so
ਖੋਜਿਆ ਪਰ ਇੱਥੇ ਕੁਝ ਜਗ੍ਹਾ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ
we'll scroll back in lots of water and
ਅਸੀਂ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਪਾਣੀ ਪਰਤ ਸਕਾਂਗੇ ਅਤੇ
here is the spawn point and the white is
ਇਹ ਸਪੌਨ ਬਿੰਦੂ ਹੈ ਅਤੇ ਸਫੈਦ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
places that have not been generated so
ਅਜਿਹੀਆਂ ਥਾਵਾਂ ਜੋ ਤਿਆਰ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀਆਂ ਗਈਆਂ ਹਨ
if you're looking for a spot to build
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਉਸਾਰੀ ਦਾ ਸਥਾਨ ਲੱਭ ਰਹੇ ਹੋ
then head over there so that you can
ਫਿਰ ਉੱਥੇ ਸਿਰ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕੋ
find it things like that and this looks
ਇਸ ਨੂੰ ਇਹੋ ਜਿਹਾ ਪਤਾ ਲਗਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਵੇਖਦਾ ਹੈ
like the way that I was looking for the
ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਉਸ ਦੀ ਤਲਾਸ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ
snow house so the snow house is right
ਬਰਫ ਦੀ ਘਰ ਹੈ ਤਾਂ ਬਰਫ਼ ਦਾ ਘਰ ਸਹੀ ਹੈ
here and here so we'll try going there
ਇੱਥੇ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਉੱਥੇ ਜਾਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਾਂਗੇ
later on so it's not a very big map
ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵੱਡਾ ਨਕਸ਼ਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
right now but it'll show you where you
ਹੁਣੇ ਪਰ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਏਗਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿੱਥੇ
can find things to build and such so
ਚੀਜ਼ਾਂ ਬਣਾਉਣ ਲਈ ਚੀਜ਼ਾਂ ਲੱਭ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰਾਂ
yeah that's the that's the that's the
ਹਾਂ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਇਹ ਹੈ
survival map so let's close that and get
ਬਚਾਅ ਦਾ ਨਕਸ਼ਾ ਤਾਂ ਆਓ ਇਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰੀਏ ਅਤੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੀਏ
back into my test
ਵਾਪਸ ਮੇਰੇ ਟੈਸਟ ਵਿੱਚ
we want to show you how to craft some
ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਦਿਖਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਕੁਝ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬਣਾਉਣਾ ਹੈ
items from the home decor mod so let's
ਘਰ ਦੀ ਮੁਰੰਮਤ ਮਾਡਲ ਤੋਂ ਆਈਟਮਾਂ
try and get back to this bond without
ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ ਅਤੇ ਬਿਨਾਂ ਇਸ ਬਾਂਡ ਦੇ ਵਾਪਸ ਆਓ
killing ourselves and looks like Dennis
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਮਾਰਨ ਅਤੇ ਡੇਨਿਸ ਵਰਗਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
Kelly has found the snow home so I'm
ਕੈਲੀ ਨੇ ਬਰਫ਼ ਦੇ ਘਰ ਨੂੰ ਲੱਭ ਲਿਆ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ
I'll go over to him
ਮੈਂ ਉਸਦੇ ਕੋਲ ਜਾਵਾਂਗਾ
the snow home hey so so here is the
ਬਰਫ ਦੀ ਘਰ ਹੇਏ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਇੱਥੇ ਹੈ
beginning of a home I do not know who
ਘਰ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਕਿ ਕਿਸ ਨੇ
owns this hmm let's see on the map here
ਇਸ ਹਿਮ ਦੇ ਮਾਲਕ ਹਨ, ਆਓ ਇੱਥੇ ਮੈਪ ਤੇ ਵੇਖੀਏ
it doesn't say it says that there is a
ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ
mind system underneath well it looks
ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਮਨਮੌਜੀ ਵਿਵਸਥਾ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਖਦਾ ਹੈ
like possibly this one this is quite
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਇਕ ਸੰਭਾਵੀ ਤੌਰ ਤੇ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ ਇਹ ਕਾਫ਼ੀ ਹੈ
nice I like mine system going on and
ਚੰਗਾ ਮੈਨੂੰ ਮੇਰਾ ਸਿਸਟਮ 'ਤੇ ਜਾ ਰਿਹਾ ਪਸੰਦ ਹੈ ਅਤੇ
then Lucy great house nothing in the
ਫਿਰ ਲੂਸੀ ਦੇ ਘਰ ਵਿਚ ਕੁਝ ਨਹੀਂ
furnaces I love this this is a really
ਭੱਠੀਆਂ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਬਹੁਤ ਪਸੰਦ ਹੈ ਇਹ ਇੱਕ ਸੱਚਮੁਚ ਹੈ
nice and also it looks like there's some
ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਵੀ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੁਝ ਵੀ ਹੈ
place here this is owned by nan Amy UK
ਇੱਥੇ ਜਗ੍ਹਾ ਇਹ ਨੈਨ ਏਮੀ ਯੂ ਕੇ ਦੇ ਮਾਲਕ ਹੈ
just checking to see what he's done not
ਸਿਰਫ ਇਹ ਦੇਖਣ ਲਈ ਜਾਂਚ ਕਰੋ ਕਿ ਉਸ ਨੇ ਕੀ ਕੀਤਾ
much so here's cobblestone pickaxes well
ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ cobblestone pickaxes ਹੈ
so he's got a lot built here go back
ਇਸ ਲਈ ਉਸ ਨੂੰ ਇੱਥੇ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ ਇੱਥੇ ਵਾਪਸ ਜਾਓ
into the house this is really nice I
ਘਰ ਵਿੱਚ ਇਹ ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
like it but now how am I supposed to get
ਇਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ ਪਰ ਹੁਣ ਮੈਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
back Oh No so we'll try and find my way
ਵਾਪਸ ਓ ਨਹ, ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਾਂਗੇ ਅਤੇ ਆਪਣਾ ਰਸਤਾ ਲੱਭਾਂਗੇ
back to the spawn without killing myself
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਮਾਰ ਦਿੱਤੇ ਬਗੈਰ ਸਪੌਨ ਤੇ ਵਾਪਸ
because I don't want to lose this
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਇਹ ਗੁਆਉਣਾ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
beautifulness even now I could just
beautifulness ਹੁਣ ਵੀ ਮੈਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
easily get it back but still
ਇਸਨੂੰ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਵਾਪਸ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ ਪਰ ਫਿਰ ਵੀ
so so this thingy is well you such and
ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਚੀਜ਼ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਚੰਗੀ ਹੈ ਅਤੇ
we're almost there
ਅਸੀਂ ਲਗਭਗ ਉੱਥੇ ਹਾਂ
and I forget where the spawn is here is
ਅਤੇ ਮੈਂ ਭੁੱਲ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਸਪਾਨ ਇੱਥੇ ਕਿੱਥੇ ਹੈ
so we're running out of time but i'll
ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਸਮੇਂ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਚਲੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਪਰ ਮੈਂ ਕਰਾਂਗਾ
try to show you a few of the crafting
ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੁਝ ਕਰਾਫਟਿੰਗ ਦਿਖਾਉਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੋ
recipes from home decor so i have a
ਘਰ ਸਜਾਵਟ ਤੱਕ ਪਕਵਾਨਾ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਹੈ
bunch of pine wood so i can just make a
Pine ਲੱਕੜ ਦੇ ਝੁੰਡ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਇੱਕ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
super simple house not too big not too
ਸੁਪਰ ਸਧਾਰਨ ਘਰ ਬਹੁਤ ਵੱਡਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
small craft a door so one of the the
ਛੋਟੇ ਕਿਸ਼ਤੀ ਨੂੰ ਦਰਵਾਜ਼ਾ, ਇਸ ਲਈ ਇਹਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ
recipes from the home decor is pine wood
ਘਰੇਲੂ ਸਜਾਵਟ ਤੋਂ ਪਕਵਾਨਾ ਪਾਈਨ ਲੱਕੜ ਹੈ
glass and wood oak colored things so you
ਕੱਚ ਅਤੇ ਲੱਕੜ ਬਲੂਤ, ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਰੰਗ ਦੇ ਕੁਝ
put three wooden planks any type of
ਤਿੰਨ ਲੱਕੜ ਦੇ ਪਲਾਸਿਆਂ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਕਿਸਮ ਦੇ
planks and then you will get this so
ਪਲੇਟਾਂ ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋਗੇ
i'll do all oh whoopsies I can make
ਮੈਂ ਉਹ ਸਭ ਕੁਝ ਕਰਾਂਗਾ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
quite a lot of these doors so that's one
ਇਹਨਾਂ ਦਰਵਾਜ਼ਿਆਂ ਦੇ ਬਹੁਤ ਜਿਆਦਾ ਹਨ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
object from the home decor which is
ਘਰ ਦੀ ਸਜਾਵਟ ਤੋਂ ਉਹ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜੋ ਹੈ
really nice what else can we try and
ਸੱਚਮੁੱਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਹੋਰ ਕੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ
careful with these items about a table
ਇੱਕ ਸਾਰਣੀ ਬਾਰੇ ਇਨ੍ਹਾਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਬਾਰੇ ਧਿਆਨ ਨਾਲ ਦੇਖੋ
so three wooden planks in two sticks one
ਇਸ ਲਈ ਦੋ ਸਟਿਕਸ ਵਿਚ ਤਿੰਨ ਲੱਕੜ ਦੇ ਪਕੜੇ ਇਕ
is we've gotten a table from a whole
ਕੀ ਅਸੀਂ ਪੂਰੀ ਤੋਂ ਇੱਕ ਮੇਜ਼ ਲੈ ਲਿਆ ਹੈ?
divorce
ਤਲਾਕ
to open a crafting grid you press you go
ਇੱਕ ਕ੍ਰੇਫਟਿੰਗ ਗਰਿੱਡ ਖੋਲ੍ਹਣ ਲਈ ਜਿਸਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਦਬਾ ਦਿੰਦੇ ਹੋ
check inventory and then so you go into
ਵਸਤੂਆਂ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰੋ ਅਤੇ ਤਦ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਜਾਓ
your inventory and their people invading
ਤੁਹਾਡੇ ਵਸਤੂ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਲੋਕਾਂ ਉੱਤੇ ਹਮਲਾ
my house you left click the object you
ਮੇਰੇ ਘਰ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਵਸਤੂ ਤੇ ਕਲਿਕ ਕੀਤਾ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
want you can also search here whatever
ਚਾਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਵੀ ਜੋ ਵੀ ਲੱਭ ਸਕਦੇ ਹੋ
you want to search and when you left
ਤੁਸੀਂ ਖੋਜ ਕਰਨੀ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਕਦੋਂ ਛੱਡਿਆ ਹੈ
click on it it will show you the
ਇਸ 'ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ ਇਸ ਨੂੰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾ ਜਾਵੇਗਾ
crafting and then if you have the
ਕ੍ਰੇਫਿੰਗ ਅਤੇ ਫਿਰ ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
objects I'll try and make it on the
ਆਬਜੈਕਟਸ ਮੈਂ ਇਸ ਤੇ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਾਂਗਾ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾਵਾਂਗਾ
table press you can either make 110 or
ਟੇਬਲ ਪ੍ਰੈੱਸ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਂ ਤਾਂ 110 ਜਾਂ ਫਿਰ ਬਣਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
all to put into the crafting grid so if
ਸਭ ਨੂੰ ਕਰਾਫਟਿੰਗ ਗਰਿੱਡ ਵਿੱਚ ਪਾਉਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਕਿ ਜੇ
i push one all of my objects get
ਮੈਂ ਆਪਣੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਲੈਂਦਾ ਹਾਂ
immediately put into their so now i have
ਫੌਰਨ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਅੰਦਰ ਰੱਖ ਦਿੱਤਾ ਤਾਂ ਹੁਣ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
two tables yay and they are facing the
ਦੋ ਟੇਬਲ ਯੇ ਅਤੇ ਉਹ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
wrong way so we'll knock that out put it
ਗਲਤ ਤਰੀਕਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਰੱਖ, ਜੋ ਕਿ ਦਸਤਕ ਲੱਗੇਗਾ
this way let me there we go so what else
ਇਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਮੈਨੂੰ ਉੱਥੇ ਜਾਣ ਦਿਉ ਕਿ ਹੋਰ ਕੀ ਹੈ
should we try and get there's a sheepy
ਕੀ ਸਾਨੂੰ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਕ ਭੇਡ
sheep maybe we could try and get a fancy
ਭੇਡਾਂ ਸ਼ਾਇਦ ਅਸੀਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਸਕੀਏ ਅਤੇ ਫੈਂਸੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕੀਏ
bed yeah let's try and do that but we're
ਹਾਂ, ਬਿਸਤਰੇ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰੀਏ ਅਤੇ ਅਜਿਹਾ ਕਰੀਏ ਪਰ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
running low on time so I might have to
ਸਮੇਂ ਤੇ ਘੱਟ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
do that later on the future episode and
ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਭਵਿੱਖ ਦੇ ਐਪੀਸੋਡ ਤੇ ਕਰੋ ਅਤੇ
I've run out of planks I'll just do with
ਮੈਂ ਪਲੇਟਾਂ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਚਲੀ ਗਈ ਹਾਂ, ਮੈਂ ਇਸ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਾਂਗਾ
a fancy white roof and I need to protect
ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਚਿੱਟੀ ਛੱਤ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
this and then we're going to have to end
ਇਹ ਅਤੇ ਫਿਰ ਸਾਨੂੰ ਅੰਤ ਕਰਨਾ ਹੈ
the video t / to protect t / area pose 1
ਟੀ / ਖੇਤਰ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਲਈ ਵਿਡੀਓ ਟੀ / 1
so that's protected and I'll get out a
ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇੱਕ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਾਂਗਾ
dirty dirt and that will turn into grass
ਗੰਦੇ ਗੰਦਗੀ ਅਤੇ ਇਹ ਘਾਹ ਵਿੱਚ ਬਦਲ ਜਾਵੇਗਾ
block and go to the highest corner area
ਬਲਾਕ ਕਰੋ ਅਤੇ ਉੱਚ ਕੋਨਲਾ ਖੇਤਰ ਤੇ ਜਾਓ
pose to t / protect hmm d cor test and
Hmm ਡੀ ਕੋਰ ਟੈਸਟ ਨੂੰ ਬਚਾਉਣ / ਬਚਾਉਣ ਲਈ ਉਕਸਾਓ
now it's protected so I would really
ਹੁਣ ਇਹ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੈ ਇਸਲਈ ਮੈਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਸੱਚਮੁੱਚ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
like to do more in this video but since
ਇਸ ਵੀਡੀਓ ਵਿੱਚ, ਪਰ ਬਾਅਦ ਹੋਰ ਕੀ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
we're running out of time and we've
ਅਸੀਂ ਸਮੇਂ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਚਲੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
already shown quite a few things on the
ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਕੁੱਝ ਚੀਜਾਂ ਨੂੰ ਦਿਖਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ
new survival server I might I probably
ਨਵਾਂ ਬਚਾਅ ਸਰਵਰ ਮੈਨੂੰ ਸ਼ਾਇਦ ਸ਼ਾਇਦ
won't be able to do that
ਉਹ ਅਜਿਹਾ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ
so thanks for watching if you are new to
ਇਹ ਦੇਖਣ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ ਕਿ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਨਵੇਂ ਆਏ ਹੋ
my channel then please subscribe and
ਮੇਰੇ ਚੈਨਲ ਨੂੰ ਫਿਰ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਮੈਂਬਰ ਬਣੋ ਅਤੇ
leave a like and thanks for watching
ਇੱਕ ਛੱਡੀ ਛੱਡੋ ਅਤੇ ਦੇਖਣ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ
sorry that this video was kind of all
ਅਫ਼ਸੋਸ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਵਿਡੀਓ ਸਭ ਪ੍ਰਕਾਰ ਦਾ ਸੀ
technical difficulties and people are
ਤਕਨੀਕੀ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਅਤੇ ਲੋਕ ਹਨ
breaking into my house close it art oh
ਮੇਰੇ ਘਰ ਨੂੰ ਤੋੜ ਰਿਹਾ ਹੈ ਇਸ ਕਲਾ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰੋ
no I'm gate being where I'm good I'm
ਨਹੀਂ, ਮੈਂ ਗੇਟ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਜਿੱਥੇ ਮੈਂ ਚੰਗਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਹਾਂ
being robbed no
ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਲੁੱਟਿਆ ਜਾ ਰਿਹਾ
Oh goodbye
ਓਹੁ ਅਲਵਿਦਾ
you
ਤੁਸੀਂ